Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
Se suicidó.
Otra huella de mano negra.
¿Cuál es el motivo del asesino?
No fui yo
Yo no lo maté.
Ahora sólo quedan tres personas en la mansión.
Antiguo señor de la mansión.
Él Yun.
Y tú.
Joven Maestro Lian.
¿Quién crees que será el próximo?
El viejo señor de la mansión,
No cree en fantasmas.
Él cree que mataste a Gao Li y Teng Rong.
¿A mí?
Incluso si no eres un fantasma,
¿Podrías convertirte en un espíritu inquieto?
En aquel entonces,
En realidad teníamos un discípulo menor.
Su nombre era Bai Hua.
Él era el más talentoso entre nosotros.
Incluso se esperaba que superara a nuestro maestro.
Bien.
Excelente poema, de verdad.
Qué lástima.
Estaba demasiado ansioso por conseguir un éxito rápido.
Hizo trampa en los exámenes imperiales.
El examinador lo atrapó en el acto.
Este incidente casi arruinó la reputación.
de nuestra Mansión Gu Ming.
Nuestro amo
Lo que más le importa es la reputación de la mansión.
Él utilizó el castigo más severo en la secta.
Rompiendo el cepillo y apuñalándose el muslo.
Pero Bai Hua era orgulloso y terco.
Tomó veneno por vergüenza y se suicidó.
Desde entonces,
Nunca más volvimos a hablar de él.
Dejamos de mencionarlo.
Has estado enfatizando Bai Hua.
¿Estás diciendo que Bai Hua está conectado con ese cadáver?
¿O ese cadáver es Bai Hua?
Ya he dicho todo lo que necesitaba decir.
La señora todavía está herida.
Si no hay nada más,
Regresaré ahora.
Joven Maestro Lian.
¿Qué pasaría si Bai Hua en realidad no se hubiera suicidado?
¿No quieres atrapar ese fantasma conmigo?
Maestro de la mansión Ouyang.
Él no está aquí.
El viejo señor feudal tiene un gusto muy refinado.
Disfrutando de un paseo nocturno.
El joven héroe Lin dijo que quiere atrapar un fantasma.
¿Por qué venir a la habitación del Maestro?
¿Podría ser?
¿Sospechas que el Maestro es el asesino?
¿Tenías algún rencor con Gao Li?
Así que la palabra "asesino"
Está básicamente escrito en tu frente.
No es posible que seas el asesino.
También podríamos investigar
Este maestro que siempre se mantiene al margen.
Quizás encontremos algo inesperado.
Sabías que vendría.
Por supuesto que lo sabía.
El Maestro se preocupa más por mí.
Maestro.
Me hiciste daño.
Cariño mío.
La última vez que el Maestro vino a echar un vistazo,
Yo también lo sabía.
Oh.
¿OMS?
Mi hermana menor.
¿Qué opinas?
Mira si quieres.
¿Por qué hacer trucos para asustar a la gente?
Eso es lo que lo hace divertido.
Cita a medianoche con una belleza.
Golpeando suavemente la puerta iluminada por la luna.
Eso es elegancia.
¿Y un arrebato bestial?
Eso también es elegancia.
Hermano mayor.
Bajo tu apariencia refinada,
arde un fuego feroz.
Mmm.
Entonces esta noche,
Te quemaré, pequeño demonio.
Señora.
¿Qué debemos hacer?
Maestro.
¿Qué pasa, señora?
Esposo, Teng Rong.
Teng Rong me miró mientras me bañaba.
¿Te miró mientras te bañabas?
¡Teng Rong, ese sinvergüenza!
Parece que Teng Rong se involucró por accidente.
Fue descubierto por Lian Songbai.
Él asumió la culpa por Gao Li.
El maestro también estaba allí esa noche.
Por eso el maestro estaba dispuesto a ayudar a Gao Li a hacer trampa.
Mintió, diciendo que estaban jugando ajedrez juntos.
Eres un pequeño alborotador.
Ya que lo sabes todo,
Entonces todo lo que pasó en la mansión estos últimos dos días.
¿Fue obra tuya, no?
¿Te refieres a los asesinatos?
No me atrevería a hacer tal cosa.
Oh.
El viento hace parpadear la vela.
Parece que este lugar esconde mucho más de lo que parece.
¿Por qué está aquí la obra de Bai Hua?
Sabía que tenía razón.
¡Qué astuto es el viejo señor feudal!
Un señor feudal tan noble y distante.
Joven Maestro Lian.
¿Sabes por qué el cuerpo de Bai Hua no se descompuso durante años?
Parecía recién muerto.
Echa un vistazo.
Porque él nunca murió en aquel entonces.
Fue encarcelado aquí por vuestro amo para que escribiera en su nombre.
Eso le valió a Ouyang Ming su fama.
Y trajo gloria a la Mansión Gu Ming.
Gracias, joven héroe Lin, por resolver el misterio.
Joven Maestro Lian.
Lian Songbai, ¡déjame salir!
El asesino está afuera ahora mismo.
¡Lian Songbai!